# csssr-test
### Оригинальный текст задания

**Тестовый квест «Интерфейс Github».**

Необходимо создать одностраничное приложение для просмотра issues с выбраного репозитория на Github.

Ниже перечислен функционал приложения. Начните, пожалуйста, с первой; остальные — на ваше усмотрение. Количество реализованного функционала не важно, однако их необходимо сделать полностью. Каждый фунционал будет оцениваться по отдельности.

Спецификацию API можно найти здесь — https://developer.github.com/v3.


* Поле ввода для указания имени пользователя и названия репозитория
  * Данные не нужно загружать, пока не будет нажата кнопка «Поиск». Каждое обращение должно отображаться с указанием номера, названия, даты открытия.
* Пейджинг для обращений
  * Убедитесь, что загружаются только те данные, которые отображаются. Предусмотрите возможность выбора количества объектов отображаемых на странице.
* Обработка и индикация ошибок в интерфейсе
  * Реализуйте отображение состояния загрузки обращений с сервера.
* Автодополнение в поле ввода
  * Измените поле ввода таким образом, чтобы после указания имени пользователя появлялся список автодополнения из существующих репозиториев выбранного пользователя. Загружать обращения нужно сразу после выбора в списке автодополнения.
* Роутинг
  * Сделайте страницу детального просмотра обращения, отображаемую информацию выберите сами.
* Вывод автора
  * Для каждого обращения выведите автора не просто в виде имени, а с указанием его аватарки и со ссылкой на его Github-профиль.
* Дизайн
  * Сделайте стилистически законченный вид приложения.
* Тесты
  * Напишите тесты на базовую функциональность.
  ---
### Порядок сборки и запуска
1. Клонируем репозиторий
2. Устанавливаем зависимости через `npm install` или `yarn`
3. Стартуем webpack-dev-server `npm run start`
4. Открываем в браузере http://localhost:8080
